<!-- 
	Цель: создать мобильную версию сайта спортклуба с использованием подхода mobile first, трехмерных анимаций и библиотек иконок, а также реализовать все цвета через переменные
	ー Повторение
	ー Создаем хэдер. Добавляем favicon и пишем общие стили
	ー Верстаем меню. Знакомимся с font awesome
	ー Дорабатываем меню. Делаем бургер
	ー Знакомимся с переменными. Создаем переменные цветов
	ー Подводим итоги 1 урока
	ー Домашнее задание 1
	ー Создаем вращающиеся карточки
	ー Верстаем преимущества
	ー Делаем форму знакомимся с placeholder и selection
	ー Подводим итоги
	ー Домашнее задание 2
-->